1. Ενημέρωσε το σύστημα

sudo apt update && sudo apt upgrade -y

2.Εγκατέστησε Python & pip

sudo apt install python3 python3-pip -y

3. Εγκατέστησε το ffmpeg

sudo apt install ffmpeg -y

4. Εναλλακτικά: Χρησιμοποίησε ένα Virtual Environment (καλύτερη πρακτική)
 
python3 -m venv whisper-env

source whisper-env/bin/activate

5. Εγκατάσταση του Whisper

pip install git+https://github.com/openai/whisper.git

6. Τρέξε το whisper

Παράδειγμα: whisper audio.mp3 --language French --model medium --task transcribe


