 Je vous ai déjà dit, chers amis, que donc il fallait 150 jours par an. Vous avez peut-être suivi toute la polémique cette semaine-ci au Parlement belge où en fait le député du PTB, Kim DeWitt, a dénoncé le fait que pour arriver à ces 156 jours et ces 35 années de carrière, les périodes de maladie ne seraient pas assimilées. Le ministre lui a dit « Ah ben si, ce serait assimilé ». Assimilé, ça veut dire que ces années seraient comptées quand on est malade. Le ministre a dit « Ah, le PTB fait du fake news, le PTB ce sont des menteurs ». 24 heures plus tard il a devenu s'excuser en disant « Ben oui c'est vrai, en fait j'avais mal lu mon propre accord de gouvernement, ça c'est les ministres libéraux et N.V.1, ils n'aiment même pas leur propre accord de gouvernement ». Et bien en fait le député du PTB Kim DeWitt avait raison et donc malheureusement les années de maladie ne compteront pas pour le calcul de la carrière pour le malus pension. Ça va donc c'est vraiment très très griffes comme attaque. Nous allons analyser ici en détail deux histoires vraies qui nous sont rentrées aujourd'hui avec ce malus pension. C'est l'exemple, et je le lis ici parce qu'on l'a reçu d'une travailleuse qui en moyenne dit, elle commence à avoir des problèmes de santé à l'âge de 49 ans, elle travaille donc dans le secteur des femmes de ménage, elle travaille dur, elle nettoie dans des conditions quand même assez difficiles, elle travaille des produits chimiques, des produits d'arthrose au niveau des poignets, au niveau du dos et elle nous dit « Voilà, je ne peux pas, à 63 ans je ne conçois pas de continuer à travailler, je suis trop fatigué, et bien faites le calcul avec moi, 67 ans, fin de l'âge légal de pension, arrêtez à 63 ans, donc elle va arrêter, vous faites le calcul avec moi, 67 moins 63 égale 4 années plus tôt, à hauteur de 5% de sanctions par année, donc elle aura une pension moins élevée de 20%, 20% de pertes de pensions jusqu'à la fin de sa vie, parce que certaines personnes disent qu'entre 63 et 67, non non non, si elle arrête à 63 ans, elle va devoir perdre 20% de pensions jusqu'à son décès, vous imaginez moins 20%. Autre exemple, une dame qui travaille dans le secteur de la distribution en caisse avec un temps partiel, beaucoup de travailleurs, mais surtout de travailleuses sont à temps partiel, elle n'arrive donc pas à 756 jours par an, elle souffre de douleur au cou et au dos, elle est épuisée à l'âge de 62 ans et elle veut arrêter, faites le calcul avec moi, 67 moins 62 égale 5 années arrêtées plus tôt, à hauteur de 5% de sanctions par an, elle aura 25% de pensions en moins, c'est énorme et c'est vraiment scandaleux d'imposer une telle sanction aux travailleurs et aux travailleuses, surtout camarades, évidemment que ce sont les travailleurs qui travaillent justement dans ces fameux métiers essentiels, comme disaient les ministres pendant le Covid, tous ces travailleurs lourds qui travaillent difficilement, qui sont fatigués au niveau de la santé, qui vont être les principaux sanctionnés. Première attaque importante, ce sont donc les bolus pensions dont le journal de Morgan en Belgique titre partir 5 ans plus tôt à la pension, ce sera jusqu'à 404 euros en moins par mois de pensions, franchement c'est vraiment inacceptable. Première grande attaque, chers amis, c'est donc le malus pensions pour tout travailleur qui n'aurait pas 30-50 carrières jusqu'à 404 euros de sanctions par mois. Deuxième attaque importante qu'ils font aussi, c'est travailler plus longtemps pour moins de pensions et donc là c'est mon deuxième exemple que je vais vous prendre, c'est que donc ils font passer le calcul pour une année de pension qui auparavant était de 104 jours par an, donc si vous travaillez 104 jours par an votre année était considérée comme une année de pension, aujourd'hui c'est amené à 156 jours par an. Petite notule dans le texte, comme si de rien n'était, ça va faire une très grande différence pour la bonne et simple raison par exemple les amis que la plupart des travailleurs ont commencé leur carrière en travaillant en mois de septembre, vu que la plupart des travailleurs ont été à l'école jusqu'au juin, on commence à travailler en septembre, or auparavant si vous commenciez à travailler en septembre et le 31 décembre vous aviez vos 104 jours de travail, aujourd'hui avec 156 jours vous n'avez plus. Et donc dans les faits ça veut dire que tous les travailleurs vont avoir un an de moins de pensions comptabilisées, au moins, et donc en fait on va agrandir les carrières, allonger les carrières de tous les travailleurs de un an ou deux. Mais donc informez autour de vous, donc non seulement ils ont augmenté l'âge de la pension mais en plus ils ont réduit la possibilité de considérer une année calculée pour votre pension, donc c'est écrit en petites lettres mais ça aura des grandes répercussions pour les travailleurs et donc globalement tous les travailleurs vont devoir travailler un an à deux de plus. Troisième exemple de l'attaque c'est le durcissement pour obtenir la pension anticipée. Là vous entendez les ministres de gauche, surtout ceux du PS flamand, la Vorelde qui nous disent « ouais mais on pourra partir quand même à 60 ans de pension avec 42 ans de carrière », la fameuse pension anticipée 60-42, mais non les amis, 60-42 ans de carrière. À nouveau ils ont changé dans les petites nautules du texte les conditions pour avoir une année comptabilisée pour obtenir les 42 ans de carrière, ce n'est pas 156 jours comme pour l'ensemble la pension qu'on a vu tout à l'heure, mais pour la pension anticipée c'est 234 jours qui vont être nécessaires, presque 4-5e du temps, 3 quarts du temps de travail, énormément de travailleurs qui sont à temps partiel ou qui ont été malades, ou qui ont eu des problèmes de chômage technique, des chômages économiques n'auront pas ces différentes assimilations pour être à 234 jours. Donc ça c'est vraiment très important pour nous et donc évidemment c'est une attaque majeure contre les travailleurs et donc vous allez voir que beaucoup de travailleurs n'auront pas les 42 ans de carrière et vont devoir en fait avoir 43 ou 44 ans de carrière, ce qui selon les chiffres qu'on a reçu maintenant pour le 60-42 concernerait uniquement 1% des travailleuses et 3% des travailleurs qui auront accès à cette pension. Donc dans les faits personne ne pourra l'avoir, pour les autres pensent sont anticipés 60-44, 61-43, 62-43, 63-42 comme vous voyez il faudra là aussi passer de 104 jours par an en 150 jours. Donc ce qu'on doit retenir camarade c'est que les conditions pour calculer les années qui rentrent en ligne de compte pour la pension ont été augmentées à 156 pour l'ensemble des pensions et même à 234 jours pour la pension anticipée 60-42. Donc dans les faits très très peu de travailleurs auront accès à cette pension. La troisième attaque sur la durée de la pension c'est les attaques contre les quelques exceptions qui restaient encore au niveau des pré-pensants qu'on appelle les RCC, les pensions les retraits d'accompléments du chômage. Il y avait encore une RCC à 60 ans avec 30 ans de carrière dans le bâtiment pour les horaires alternés de nuit. Tout ça est supprimé maintenant. Ce qui est vraiment une rupture de contrat parce que rappelez-vous en 2014-2015 les ministres libéraux, comment s'appelait le ministre des pensions, des pensions à l'époque que monsieur Baclain du MR, avait mis la pension à 67 ans. On lui s'en fout, les ministres, on lui demande tout le monde de bosser jusqu'à 67 ans, lui tranquille communiste. Et à l'époque il avait dit oui mais il y aura très peu de travailleurs qui vont travailler jusqu'à 67 ans, il y aura plein d'exceptions pour les métiers pénibles. Vous souvenez de ça ? C'est une promesse. Il y aurait une exception pour les métiers pénibles. Ils ont menti, camarades. Ils ont menti, chers amis. C'est dénincetueux comme on dit chez nous les ministres libéraux. C'est clair. Et donc une nouvelle fois ils n'ont pas tenu leur promesse et donc les quelques exceptions qui restaient encore au niveau des métiers pénibles, ils les ont supprimés dans le privé mais aussi dans le public. C'est la fameuse discussion pourquoi les militaires peuvent partir un peu plus tôt. Parf, on veut supprimer ça. Les policiers, les cheminots du personnel roulant, donc tous ces travailleurs qui travaillent dans des métiers pénibles avec quelques exceptions encore et c'est là où le gouvernement va supprimer ces exceptions-là. Donc ce sont des attaques très graves pour l'ensemble des travailleurs. Donc reprenons ici un petit peu les trois attaques principales sur la durée de la carrière. On avait d'abord abordé le malus pension pour la question du montant de la pension mais ici sur la question de la durée comme vous voyez, suppression de la pré-pension à partir de 60 ans avec 33 ans de carrière, suppression de la modification de la pension anticipée pour la 60, 44, 156 jours par an et puis 104 jours par an, pour la 60, 42, 234 jours par an nécessaires pour être comptabilisé comme une année de carrière, donc très très peu de gens l'auront, idem pour la pension anticipée 61 et 63 ans et puis la pension légale qui elle est maintenue à 66 et puis à 67 ans pour 2030. Ça ce sont les attaques donc pour l'année, la durée de la carrière, les attaques sur la question du montant de la carrière. D'une part le fameux malus pension 5% par an pour le malus pension avec je vous rappelle pour les travailleurs qui n'ont pas 30, 50 carrières et une année comptabilisée dans le calcul de la pension, les fameux 45e qui serait passée de 104 jours à 156 jours. Donc ça c'est les attaques sur le montant de la pension. Autre attaque sur le montant de la pension c'est la suppression de l'enveloppe bien-être. L'enveloppe bien-être c'était un budget de plusieurs milliards d'euros qui étaient prévus chaque année pour revaloriser les allocations des pensionnés, les allocations des invalides, des handicapés, les allocations des chômeurs pour pouvoir des travailleurs sans emploi, pour pouvoir faire coller ces allocations au minimum avec l'augmentation des salaires dans le privé qui ont été négociés par convention collective. Et donc cette enveloppe est...